T
h
e
F
i
f
t
h
P
l
a
t
e
Ten
Ve Nakiri Mana'yı kıran şey de buydu.
Onun ihtiyacı olan farklı bir güç.
Aksi takdirde, onun arzuladığı
yemeği yapamazsın!
Dışarıdaki kalabalığı duymadın mı?
Herkes benim kazanacağıma emin!
İtiraz eden biri olduğunu düşünüyorsan,
onunla tanışmayı çok isterim.
Onun kurtarıcısı olacak şef sen olmayacaksın.
O benim.
Hey, evet, yani...
Ben itiraz etmek istiyorum.
Kimse senin kazanacağını sorgulamayacak mı?
Ah, ben zirveye oturma niyetindeyim,
o yüzden kesinlikle sorgulayacağım.
Öyle mi? Prenses Erina farklı düşünüyor gibi.
Ha?
Yanılıyor muyum, Prenses Erina?
Nakiri-san, şey...
Bu doğru mu?
Gerçekten Asahi-san'la evlenecek misiniz?!
Ah, selam, Tadokoro...
Kaybettiğin için üzgün olursun diye düşünmüştüm,
ama görünüşe göre iyisin.
Food Wars
The Second Plate
The Third Plate
The Fourth Plate
The Fifth Plate
Surpassing Dad
Daha önceki maçtan sonra Asahi-san dedi ki...
Evet, yani kaybedersen Prenses Erina'yla
artık arkadaş olmayacağın konusunda...
Sözümü geri alıyorum.
Ha?
Onun yerine, Prenses Erina'ya
benim için bir şey söyler misin?
Onun arkadaşı olarak, Prenses Erina'yla
evliliğime izin vereceğini söyle.
Ne?! E-E-E-E-Evlenme mi?!
Bana sadece yemek yarışmasında kaybedersem
onun eşi olacağımı söylemişti.
Ah, Takumi'nin maçında da bu yüzden mi
sinirli görünüyordun?
O biraz farklıydı...
Ama biliyor musun, muhtemelen
boşuna endişeleniyorsun.
Turnuva kadrosunu gördün, değil mi?
Bu şekilde kazanmaya devam edersem,
ilk olarak Saiba Asahi ile karşılaşacağım.
İşte o zaman Asahi'nin ağzının payını vereceğim!
Böylece ikinizin savaşmasına bile gerek kalmayacak.
Gerçekten bu kadar kolay olacağını düşünüyor musun?
Crossed Knives'in ne kadar güçlü olduğunu gördün.
Ne? Neden Asahi'nin tarafını tutuyorsun ki?
Garip davranıyorsun.
Onun ihtiyacı olan farklı bir güç.
Haklı. Bunu biliyorum.
Garip düşüncelere kapılanın ben olduğumu biliyorum.
Belki de içimde, kaybetmeni isteyen
bir taraf var, Yukihira-kun.
Asahi-sama, harika iş çıkardınız.
Evet. Sizler sayesinde
her şey plana göre gidiyor.
Beni Totsuki'ye sokmak için arka kapı yollarını buldunuz,
hatta Nakiri ailesi hakkındaki her şeyi araştırdınız.
Hâlâ üzerinde çalıştığımız bir konu var.
Eh, bence bu kadar yeterli.
Nihai kadın, Tanrı Dilinin sahibiyle evlenme planım hazır.
Ama Tanrı Dili gerçekten bir harika.
Bu, Nakiri ailesinin üyelerinde
ara sıra ortaya çıkan
özel bir özellik, değil mi?
Şimdiye kadar sadece iki nesil üst üste
miras kalan tek örnek,
Nakiri Mana ve kızı Nakiri Erina gibi görünüyor.
Tanrı Dilinin varlığı, mutfak dünyası için bir nimet.
Ama aynı şey Nakiri ailesi için söylenemez.
Tarihteki diğer tüm Tanrı Dili sahipleri,
bir noktada yemeklerden umutsuzluğa kapıldı
İğrenç
ve hayatlarını acı çekerek geçirdiler.
Bu, hatırladığım ilk şeylerden biri,
ama net bir şekilde hatırlıyorum.
Annem tamamen solgun ve yanakları çökmüştü.
Yediği hiçbir şeyi tutamıyordu,
hatta dashi kokusuna bile dayanamıyordu.
Sonra bir gün, annem
Nakiri ailesini terk etti.
Erina, Mana gerçek bir yeteneğe sahip,
bu yüzden bir süre yemekten uzak durması gerekiyor.
İyileşmek için zamana ihtiyacı var.
Bu ne kadar sürecek?
Annem ne zaman eve gelecek?
Ama annem bir daha eve dönmedi.
Bu gerçekten ironik.
Tanrı Dili, o ailenin gururudur,
ama aynı zamanda istenmeyen bir varlık.
Evet. Ancak benim Çapraz Bıçaklarım onları bu kaderden kurtarabilir.
Planım meyvesini verecek,
ve Nakiri Mana da, Prenses Erina da
mutlu bir şekilde yaşayabilecek.
Eminim annem hayal kırıklığına uğrardı,
eğer Tanrı Diline sahip biri olarak ben turnuvayı kazanırsam.
Çünkü annemi umutsuzluğundan kurtaracak umudum yok.
Eğer durum buysa... Saiba Asahi'yi kazanmasına izin verirsem, belki hepimiz mutlu oluruz.
Üzgünüm, ama Asahi'yi yenecek olan ben olacağım.
Bazı şeyler yaşadığın çok açık,
ama bunlar beni ilgilendirmiyor.
Bu benim işim değil.
Böyle söyleme, Soma-kun.
Ben yatmaya gidiyorum. İyi geceler!
Peki, dışarıdaki şeflerle ilgilenmeyi size bırakıyorum.
Tabii, eğer Prenses Erina'yla benden önce karşılaşırsanız,
onu yenebilirsiniz isterseniz.
O can sıkıcı Yukihira Soma için de aynısı geçerli.
Soma-kun! Neden böyle bir şey söyledin?
Hey, ne yapmalıyız?
Kim bilir? Tek öğrendiğim, Tanrı Diline sahip olmanın berbat olduğu.
Doğrusu, başkalarının yemeklerini yargılarken
her zaman sinir bozucu derecede dürüst,
ama konuşmak istediği kişiye istediğini söyleyemiyor.
Ertesi Gün
Afiyet olsun!
Beğenmene sevindim!
Nakiri Erina
Afiyet olsun!
Yukihira Soma
Beğenmene sevindim!
Çarpı!
Saiba Asahi
Beğenmene sevindim.
Nakiri Erina
Yukihira Soma
Erina-sama da Yukihira da yarı finallere kaldı.
Evet. Ve Yukihira'nın sonraki rakibi...
Saiba Asahi
Saiba Asahi.
Peki Yukihira-kun şu an ne yapıyor?
Sanırım bir sonraki maç için hazırlanıyor.
Şu an hazırlanmak isterdim,
ama maç başlayana kadar konuyu bile bilmiyoruz.
Ne yapmam gerekiyor ki?
Evet, ama...
Hey, Tadokoro!
Sıkılmış gibisin! Hadi bir yarışma yapalım!
Ha?! Ben Asahi-san gibi değilim ki! Hiç yardımcı olamam!
Doğru... Keşke babam şu an burada olsaydı.
Onunla istediğim kadar mücadele edebilirdim.
Geç kaldım, Joichiro.
Hey, Gin. Sonunda geldin.
Bir sonraki maçı kendi gözlerimle görmek için her şeyi yapardım.
Kader ilginç bir şey tabii. Oğlunun eski öğrencinle karşılaşması.
Ve bu maçın kaderini belirleyense Nakiri'nin annesi.
Evet. WGO'nun önemli isminin Senzaemon-dono'nun kendi kızı olduğunu kim bilebilirdi?
Beni de çok şaşırttı.
Sen de geçmişte insanları şaşırtacak çok şey yaptın!
Saiba Asahi hakkında bilgi almak için ne kadar zaman harcadığımın farkında mısın?!
Kusura bakma.
İçten söylesene!
Peki, Yukihira Soma nasıl?
Kim bilir?
Dürüst olmak gerekirse, buraya geldiğimden beri onu görmedim.
Neden peki?
Soma ile 500'den fazla yemek yarışması yaptım.
Bence bu kadar yeter.
Beş yüz mü? Bu inanılmaz.
Aslında bana yemek yapmayı ilk öğreten annemdi.
Eski günleri hatırlattı... Annem ve babam Yukihira'da mutfakta dururlardı...
Ve orada saatlerce dikilir,
sadece onları izlerdim.
Tamako-chan, bana özel bir şeyler yap!
Hey, bahse girelim mi?
Lezzetli mi olacak, yoksa berbat mı?
Yukihira Tamako
Bir şefin özel menüsü, ha?
Bekle de gör.
Tamam! Hadi bakalım.
Harika!
Bize üç bira borçlusun.
Garip. Belki de baharatlarda bir hata yaptım.
Babanın bir lokantası var,
ama yemek yapmakta berbatsın.
Yine de arada bir güzel şeyler çıkarıyor.
Genelde kızarmış pirinci tam isabet olur.
Kesinlikle. Çünkü kızarmış pirincimi sayamayacağım kadar çok kez mahvettim.
Sonuçta hatalar, başarının anasıdır.
Ah, bu tadı ağzımdan çıkarmam lazım.
Joichiro-chan, bana biraz ızgara balık yap.
Tamamdır.
Bana da biraz ızgara balık yap, tatlım.
Ah, bir de draft bira alayım.
Kıçını kaldırıp buraya geri gel.
Başarılı olsa da olmasa da fark etmezdi.
Annemin bu kadar eğlendiğini izlemeyi seviyordum.
Dinle, Soma. Burada sol elin anahtar.
Bir dene.
Tamam!
Anne, yanacak!
Oh, kimin umurunda? Devam et, oğlum!
Tüm Velilere ve Vasisine
Veli Günü Bildirimi
Veli günü mü?
Vay! Bu gerçekten hareketli!
Ne oldu, Soma?
Bu gürültü de ne?
Yakındı. Merak etme. Değerli malzememizi düşürmedim.
Ciddi şekilde yaralanmadığın için şanslısın,
ama belki bir iz kalabilir.
Vay, iz mi? Kulağa harika geliyor!
Erkekler neden bu kadar aptal?
Ne düşünüyorsun, Tamako?
Bunu dün düşündüm.
Vay, harika! Helal olsun, tatlım!
Hey, anne. Ben de bir şey yaptım.
Babamdan daha iyi oldu!
Babanı geçmek istiyorsan daha çok
çalışman gerekecek gibi görünüyor.
Hassiktir!
Yukihira Lokantası
Keşke üçümüz sonsuza kadar
birlikte kalabilseydik...
Baba...
Hadi bir yarışma yapalım.
Tamam. Hadi başlayalım.
Soma her zaman güçlü bir çocuktu.
Sonuçta o Tamako'nun oğlu.
Asahi-sama,
yasa dışı malzeme hakkında
bir güncelleme aldık.
Ah, evet. Görünüşe göre anlaşma yapma zamanı
sizin maçınızla aynı zamana denk geliyor, Asahi-sama.
Neyse, diğer Noir üyeleri
hallediyor bunu.
Bırak onlar ilgilensin.
Hey.
Sanırım Japonya'da ilk kez
karşılaşıyoruz, Asahi.
Joichiro...
Karım daha yeni vefat etti.
Soma'nın... oğlumun yanında kalmam gerekiyor.
Peki, ne dersin?
İstersen benimle gelebilirsin.
Gelmeyeceğim.
Anlıyorum.
Onu benden çaldın...
Soma!
Joichiro,
senin bu beceriksiz oğlunun
canına okuyacağım.
Bu sefer, sonsuza kadar.
İşte bu!
Helal olsun, Totsuki Akademi Müdürü!
Nakiri Erina
Nakiri-san inanılmaz...
Ama bu da bir görüntü ha.
Zamanı geldi, Asahi-sama.
Acele etmeye gerek yok. Hedefime ulaşmadan önce
yapmam gereken bir iş daha var.
Görünüşe göre baş belası da burada.
Yukihira, benden intikam almak istiyorsun, değil mi?
Keşke dileğin gerçekleşseydi... ama olmayacak.
Rüyamı gerçekleştirip her şeye sahip olacak olan benim.
Bak, eğer beni yenersen istediğini yapmakta özgürsün.
Ama şunu bil ki...
Nakiri'yi mutlu edemezdin.
Bu oldukça cüretkar bir iddia
senin gibi bir çocuktan, Yukihira.
Saiba Asahi
Yukihira Soma
İşte orada. Saiba Asahi.
Bu maçı kazanırsa, finale çıkacak!
Göster onlara cehennemi, Crossed Knives!
BLUE'un zirvesine çıkıyorsun!
Herkes Asahi-san'a destek veriyor.
Eh, kesinlikle favori o.
Demek ki Crossed Knives müthiş bir etki bırakmış.
Kusura bakma. Görünüşe göre kalabalığı biraz kazandım.
Kızdın mı?
Hayır, pek sayılmaz.
İşte bu!
Polar Star
Yukihira! Buradayız!
Durumu lehimize çeviriyoruz!
Hadi Yukihira, gaza gel!
Bunu halledersin!
Sakın kaybetme!
Megumi'ye,
Takumicchi'ye ve Erinacchi'ye de destek olmak istedik ama bilet bulamadık!
Herkes!
Bu iç rahatlatıcı.
Mükemmel zamanlama.
Küçüklerinle gurur duyuyor olmalısın, Isshiki.
Dün Yukihira-chin'e yardım ediyordun, değil mi, Tsukassan?
Evet. Elimden gelen her şeyi yapmak istedim.
Bütün gece yemek savaşı yapacaklarını hiç düşünmezdim.
Beni davet etmeye nasıl cüret edersiniz?!
Hey, teşekkürler çocuklar!
Mana...
Şimdi, o zaman...
Bütün çetesi buradayken bunu yapmaktan nefret ediyorum,
ama Yukihira'yı kötü göstermem gerekecek.
Sen de Prenses Erina için endişeleniyorsun, değil mi?
Dikkatini dağıtacak zamanın var mı gerçekten?
Dikkat dağıtıcılar mı?
Ciddi olamazsın.
Tam da karşımda duruyorsun.
Bunun ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Babamın bıçağı.
Seni, bıçağının üstün versiyonuyla... Babanın bıçağıyla bitireceğim!
Babamın bıçağını kullanmandan daha iyi bir şey isteyemezdim.
Bu dövüş, nihayet babamı geçmenin bir yolu...
Kendi bıçağımla... Tamamen kendime ait bıçağımla!
Vay vay. Gençlerimiz oldukça hareketli, değil mi?
Mükemmel, mükemmel.
Bu demek oluyor ki, tutkunuza layık bir temaya ihtiyacımız var.
Dünyada "Beş Büyük Mutfak" olarak bilinen mutfaklar vardır.
Bunlar hakkında birçok teori var, ama Fransız, Çin,
Türk, Hint ve İtalyan mutfağı...
Bu beş mutfak muhtemelen en etkili olanlarıdır.
Şimdi, bu maçın teması...
hepsi olacak!
İstediğiniz malzemeleri kullanabilirsiniz.
180 dakikanız var.
Beş Büyük Mutfağı tek bir yemekte birleştireceksiniz,
ve nihai mutfağı yaratacaksınız!
Pişirmeye başlayın!
Ne?! Beşini de tek bir yemekte birleştirmeleri mi gerekiyor?
Bu nasıl mümkün olabilir ki?!
Bu çok zor!
BLUE Eleme Turu'nda dünyanın en iyi üç çorbasını birleştirmeyi başardım,
ama beş büyük mutfağı birleştirmek imkansız!
Bu da ne şimdi?
Her birinin tamamen farklı malzemeleri ve pişirme yöntemleri var.
Ve hepsini tek bir yemekte mi istiyorlar?
Zor diye buna derim.
Ama böyle bir şeyle başa çıkamazsam,
Nakiri'nin annesini tatmin edecek bir şey yapamam.
Hadi ama. Düşünecek bu kadar zamanın yok.
Pek de kendinden emin görünüyorsun, değil mi?
Sonuçta Crossed Bıçaklarımı aldım.
Bu Beş Büyük Mutfak'ı aşıyor!
Her türlü pişirme şekli için bıçakları var!
Cross!
Tıpkı bir kukri gibi!
Zencefili, yeşil soğanları ve otları
bir anda doğradı!
Şimdi onları tavuk suyuna
inanılmaz bir hızla ekliyor!
Cross!
Bu, Hint mutfağında kullanılan bir baharat değirmeni.
Onda böyle bir şey bile mi var?
Bu baharatları yağla hassas bir şekilde ısıtarak,
aktif maddeleri ve harika bir aromayı ortaya çıkarıyor.
Hazırlık yaparken her adımda farklı Cross'lar mı kullanıyor?
Benimle olan savaşındakinden bile daha fazla
Cross kullanıyor gibi görünüyor.
O buharda pişen köpekbalığı yüzgeci.
Ve şimdi bir Çin yemeği yapıyor gibi.
Joichiro... Cross!
Kara Ölüm'ün Pençeleri!
Onları köpekbalığı yüzgecinin lifleri boyunca gezdirecek...
Muazzam bir hızla.
Orijinal Çin mutfağında bile,
köpekbalığı yüzgecini paitan çorbasında veya
istiridye sosunda pişirip lezzetini artırırsınız.
Bu pençeleri kullanarak,
lezzetlerin yüzgece daha da iyi işlemesini sağlıyor.
Bu—
Joichiro Cross... Tsukasa Eishi!
Tsukasa-senpai'nin rendesini kullanıyor!
Tereyağını süper hızda mı rendeliyor?!
Daha önce gördüğümüz hiçbir maçtakinden
daha fazla pişirme yöntemi ekledi.
Her türlü hazırlık aletini veya yöntemini
anında ustalaşabilen inanılmaz bir şef.
Joichiro-san'ın yetenekleriyle Cross yaparak,
daha da hassas hale geldi!
Ama bu sandığından daha fazla enerji alıyor.
Bir anlık dikkatsizlik bile lezzet dengesini bozabilir!
Sakin ol, Asahi.
O ses!
Reyansh Kumar
Şef Reyansh Kumar!
Mükemmel bir yemek yapabileceğini biliyorum.
Sonuçta beni yendin.
Baharatları anlamak, doğanın tamamını anlamaktır.
Elder Shahi!
Şahin Ağa
Bunu asla unutma.
Dondurma yaparken en önemli şey,
esnek bir kalptir.
Nadir Doğubayazıt!
Nadir Doğubayazıt
Kalbin hâlâ esnek mi?
Doğru. Ben yalnız değilim.
Bu yemeği üstlenebilmemin sebebi
onların hepsi sayesinde.
Kim bunlar ya?!
O dangalakların kim olduğunu bilmediğim için
onun için bile hissedemiyorum!
Kahraman gibi davranmayı bırak!
Beni sinir ediyorsun!
Aslında hepsini savaşa zorladı
ve aletlerini çaldı.
Eminim hiçbiri ona karşı
o kadar cömert hissetmiyordur.
Totsuki'deki eğitime benziyor.
Yine de o çocuk sadece aletlerini kullanarak
onların becerilerini mi öğrenebiliyor?
Varsayalım ki mutfak dünyasında
dolaşan bir şef var,
yolunu kaybetmiş ve fırtınaya kapılmış.
O adamdan çok daha ileri gidebilirim.
Fırtınayı hiç zaman kaybetmeden geride bırakırım.
Yeni bir yemek ya da istediğim
herhangi bir şeyi ortaya çıkarabilirim!
Yanılıyor muyum?!
Eğer Yukihira kaybederse, Nakiri
karanlığa gömülecek,
ve dışarıdaki tüm şefler
itibarını kaybedecek.
Demek doğruymuş...
Annemin dileğini gerçekleştirmenin tek umudu,
Saiba Asahi'nin kazanması.
Şey, bu iyi. Şimdi daha iyi hissediyorum.
Yani ilk bakışta fena şansın yok.
Ama bu yaptığımız antrenmanın
hileli versiyonu gibi, değil mi?
Yani hâlâ bir şekilde aynı seviyedeyiz.
Sanırım yetişmek için acele etmeliyim.
İşte seni bu kadar naif yapan şey bu.
Yapabileceğini düşünüyorsan dene.
Bekle sen,
Saiba Asahi!
Food Wars
Beşinci Tabak
Başarısızlığın Tadı
Kahraman Asahi ve Bir Sürü Rastgele İnsan!
Az önce on bir deneyim puanı mı kazandım?!